[音乐]你知道什么时候找
您可能会想到沉没在海洋中的钻石
海盗船和西班牙大帆船坠落的宝藏，也许你会
想找到1511年沉没的Delamar地板并带走200箱
宝藏，包括如拳头般大小的钻石
对于水下财富来说，首先有两个问题首先是找到沉没的宝藏
人们一直在寻找佛罗里达拉马尔超过500件的绝非易事
年第二次Finders Keepers失败者哭泣
不适用于这里，您可能必须将钻石还给我，不是说将它们丢下
回到大海避免戴维·琼斯的诅咒
我的意思是说将他们送回原籍国国际法很棘手
唯一可以致富的人就是律师，这就是为什么妈妈要你
去法学院，但海底有很多钻石
没跟着船下来他们是怎么到达那里的
天然钻石不是我们制造的，而是以后制造的更多
如果您在地球表面以下100英里或更远的距离，
可能会跳上你的车并行驶一段距离，这将花费您两个小时的时间
高速公路的速度比说去高速公路要长得多
有史以来最深的人钻进地壳的深度小于
八英里甚至不到钻石的十分之一，所以如果它们形成得如此深
如果您猜到了火山喷发，那么表面上我们最终会怎样？
做得好，当火山爆发时，您会得到布朗尼点，就像您
严重烧伤，想象您只是头顶伸出而站在一个洞中
在你的头顶上是火山的可见山区，你的埋葬尸体是
当您从地下深处打出热气时，所有东西都在地下冒泡
如果熔岩从深处喷涌而来，地球或你的胃就被火山抬起
足够深的层（例如100英里），然后钻石会射出
好吧，但是海洋中的钻石呢，水下有火山吗？
是是当火山下面的构造板块移动时，火山喷发
周围会释放出熔岩打下面的各种热物质
水下发生的同一件事称为俯冲带
如果让您想起潜水艇这个词，您将不会在地质学之外听到太多
嗯，有充分的理由使您看到下层手段和海洋手段
这就是为什么有人将海底钻石称为海洋
俯冲带是一个巨大的构造板块移动的地方
在水下，当一个板块滑到另一个板块的下方时，就像在粘贴一块
铲进泥里，提起尘土蠕虫，他们这样做是因为
你打扰他们，打扰熟睡的狗，它醒来并移动以睡觉
钻石，然后移动到一些钻石，它们将沉入地球深处
像其中一些蠕虫一样，但其他菱形会上升，特别是如果
构造板块释放热气和熔岩的原因是热量上升而
随身携带钻石，但钻石猎人如何找到
一直到海底的俯冲带好问题
因为即使对于科学家来说也不容易，所以有些人可以节省
自己制造麻烦并制造自己的钻石，您可以从
任何含碳的东西都是伯特吐司
只是要增加热量和压力，但是你不能在家做，因为
您的烤面包机还不够热，您的高压锅也无法工作
在实验室中，他们使用称为HP HT的钻石来制造钻石，HP HT代表高
高温和高压是轻描淡写的，他们使用的压力是
每平方英寸七十二万五千磅
哇，这就像在脚下爬下山顶哦，温度呢
2,000度的声音足够高以保证h＆HT
是的，像熔岩一样热，这意味着钻石来自火山
这些人造或工业钻石远不及天然钻石那么漂亮
钻石有很多用途，如果您曾经看过假钻石，它们可能是由人造钻石制成的
那个玻璃可能是用工业钻石切割的，无论是
人造钻石或全天然钻石是地球上最坚硬的物质之一
可以从您的牙医在您的钻头上使用的钻头上切出几乎任何东西
锯切穿过树木和金属的锯齿，制作各种刀片
与工业钻石一起，钻石也是热的重要导体，它们
可以承受高温想一下，你不能在上面放任何东西
煮一块木头会着火，如果​​煮鸡蛋，塑料会融化
在平底锅中，您可以确定平底锅是由金属制成的，因为金属会导电
热量意味着它吸收热量并将热量散布在周围，
即使您的鸡蛋煮得恰到好处，但钻石却做得更好，那就是
为什么您可以在电气设备中找到它们并在其上涂上涂料
炊具一些面部磨砂膏--zz甚至里面有磨碎的钻石
压碎的宝石看起来像砂纸，可以刮掉粗糙的皮肤并露出新鲜的
肤色好吧，让我们将其卷入此处，海底布满钻石
下一个问题是否有可能得到他们，如果可以的话，我该怎么办哦，是的
可能所有正确的人现在正在从海底收获钻石
您观看了此视频，但其中大多数都不是来自深部构造俯冲的
它们来自河流的区域，您会看到河流穿越各种地形
他们随身携带一些随便冲走的东西
这个搭便车的乘客被称为沉淀物，它是底部的东西
河流沉积物主要由贝壳沙砾和淤泥组成
您会发现在水下，河流的水流将沉积物带到下游
如果河流在钻石般的思想中冲刷
沉积物会沉积钻石，河流会在下游冲洗这些钻石
直到最后将它们倒入海中，这些钻石比
海盗宝藏或俯冲带只是在河边寻找火花
嘴巴现在排入大海，他们是怎么知道的
第一个线索可能来自南非的奥兰治河
的水蜿蜒穿过各种岩石，并以钻石而闻名
从1800年代开始，人们开始像
尤里卡钻石原先重达21克拉
尤里卡不是唯一一个不断发现更多东西的人，他们仍然
今天，寻宝者已经在奥兰治河两岸挖掘了200个
年，这就是为什么钻石越来越难找到的原因，您可能会想像水肺潜水
带手电筒的潜水员辛辛苦苦地寻找棱柱形的光芒哦
现在有人在使用他们的词库，这可能只对一个潜水员有用，
想要一颗钻石，也许还有一颗贝壳，但像啤酒这样的公司却大受欢迎
钻石行业已经找到了一种更有效的方法来思考这一问题
如果您在粗毛地毯上洒了一些沙子，想把它弄起来，
不用扫帚，刷毛只会把绿色带进更深的地方
地毯纤维，如果您尝试扫除钻石，只需将其推入
在海底，您可以使用手电筒和一双
像我们的潜水员这样的镊子，每次都小心地提取出每种谷物
会起作用，您最终会收集一些谷物，但是您会想念您的
足球比赛和晚餐，可能就寝时间，也许明年
花一辈子，你会想念很多珍贵的沙子，但你不会
这样您就可以用真空吸尘器清除地毯上的东西，然后立即将它们塞满，
这就是戴比尔斯（De Beers）正在做的人，他们弄清楚河在哪里
洒了出来，使钻石在海底
然后他们派出看起来像油轮的船，但是
这些船载有石油，具有巨大的真空，可通过水和
当然，他们吸了烟火，他们也吸了很多其他东西，但是
他们不介意筛选，我的意思是如果您将钻石清扫而不是
沙子，你会很高兴地打开真空吸尘器的袋子，并清理掉灰尘
和狗毛来寻找它们可能很讨厌，但实际上这是值得的
你应该去客厅打扫一下，你知道以后要练习
所有的海洋底部都有更多的钻石，只是在等待
声称啊，我现在可以听到新的甲壳虫歌曲
露西装满钻石，是的，嘿，如果您今天学到了新东西，那么
给视频点个赞并与朋友分享，这里还有其他一些很酷的方法
我想您会喜欢的影片，只要按一下左侧或右侧即可，并记得留下来
生活的光明面
[音乐]